Issues:
  --- Que cuando no seas premium el espacio de perfil en blanco no sea tan grande
  - Crear forma para registrar empresa
    - poner esto en la index y en la contact page
    - la empresa me contacta
      - verifico que sí sea LEGIT
        - si sí es LEGIT, entonces yo voy a mongoDB Atlas y creo un documento...
          - lo único que yo pongo es el codigoIdentificador y el codigo de descuento
          - les doy el codigoIdentificador a la empresa
          - los admin de la empresa ponen ese código en la página de perfil...
          y se registran en el Schema de su compañia... desde ahi van a poder llenar toda la informacion restante
          - ahi tambien les paso el codigo de descuento y cuantas personas en ese mes lo han usado...
      - si quieren registrar a un perro perdido... les da el codigo de descuento a la persona que lo perdido
      - si quieren registrar a un perro encontrado ya lo descrbibi mas arriba

      - si quieren subir perros encontrados... ya van a tener que tener sus datos terminados de empresa, solo esos, no los del usuario,
      si el usuario admin quiere subir perro perdido, solo se van a requerir los suyos... no los datos de contacto de la empresa

    - si un empleado de la comañia se quiere salir esta bien
      - antes cuando se conectaba le llegaban todos los perfiles de la compañia, ahora la van a salir
      los que esten afiliados a el y... y... que no esten en compañia
    - cada vez que se intenta modificar un perfil... se va a checar que si es perfil de compañia... el usuario
    este registrado en la misma compañia
    - que un usuario que ya esta en una empresa tambien pueda registrar a un perro pero por su cuenta
      
  - Crear lo del codigo de descuento con stripe
  - Crear página de mapa
    - implementacion del mapa:
      - falta poner el "set in my own position"
      - falta poner un loader en el mapa
      - cuando se haga el primer loading "al entrar a la página"
        - antes de hacer cualquier fetch, se ve si en Redux el array correspondiente esta vacio o no... no aplica para "cargar mas perfiles"
        si tiene valores, no se hace fetch, y se pinta esa info
          - se va a hacer un fetch con peticion a los perfiles "perdidos" : default 
            y de body va a llevar un objeto con las coordenadas
              - en la API entregamos los perfiles perdidos que estan mas cerca de acuerdo a las coordenadas
              - entregamos un array de objetos con esta informacion:
                {
                  lat:
                  lng:
                  profileImage:
                  _id:
                }
                el id para poder identificarlo cuando se de click en el y haga un request al API sobre su informacion faltante
          - cuando se haga un cambio en la visualizacion del mapa
            - se hace lo mismo... se pone en loading, y se hace el request pero ahora a otra URL y con las coordenadas del center del mapa...
              ya que el usuario se pudo haber cambiado de posicion
          - cuando el usuario se cambie de posicion, va haber un boton que diga "cargar mas perfiles" y se hace otra vez el request, pero con la posicion
            del center del mapa
            - para no perder los datos que se acaban de cargar:
              - todo se va a ir guardanro en redux
              van a ser 7 arrays donde va a estar toda la informacion... asi si se va de la pestaña, ahi esta todo...

    - Va a tener dos columnas
      - primera columna (left col-3)
        - Al principio van a salir las instrucciones de como usar el mapa
        - Va a aparecer la información del perfil que le diste click en el mapa
        - si un usuario ve que hay un match
          - va haber un boton de hacer match, y solo asi el podra ver la informacion de tu contacto
            - te va a pedir que tengas tu propia info de contacto si quieres hacer match
              - esto siempre se pide si tu subes a un perro encontrado
                pero si no has subido nada y ya viste el match... te lo va a pedir desde aqui
          - entonces si alguien ve tu info de contacto, tu te vas a enterar de quien fue...
            - esto para que no todas las personas publicas vean tu info de contacto. si alguien la ve,
            tu sabras quien fue y te notificaran que se hizo match, tanto ese usuario como la plataforma
        - si es una empresa
          - solo va a aparecer la informacion de la empresa
      - segunda columna (right col-9)
        - va a ser el mapa
          - vas a poder desplazarte
          - va a estar el input de arriba como siempre
        - en la parte de arriba de esta columnad va a haber estos cuadros
          - ver mis propios perfiles (premium)
          - ver perros encontrados (premium)
          - ver perros perdidos (default)
          - ver organizaciones
            - aqui se podran ver perros encontrados (premium)
            - e info de la organización
          - ver propios perros encontrados

  - Incluir IVA en compra
  - Editar la información que sale en INDEX
  - Editar la información que sale en SE PERDIÓ MI PERRO
  - Checar que información se trae de Facebook al hacer OAuth
  - Crear cuenta de correo y de whatsapp de empresa
  - Checar lo de los impuestos
  - Poner SEO en html
  - Crear la página de notificaciones
    - que ahi salgan los matches con la info del otro usuario
  - Cuando se haga un match:
    --> Te va a llegar la notificación a tu número de Whatsapp, a correo y en la plataforma
    --> En tu página de perfil, el perfil de Freda va a tener otro color:
      - Cuando le das, te va a llevar a la página de notificaciones...
        - Si ese es tu perro confirma, ponte en contacto con esa persona, y en la página de notificaciones se va a quedar en el historial...
          - Para que lo puedas consultar si no guardaste la información del que rescato a tu mascota.
        - Se confirma también para que ya no aparezaca en el mapa... también se quita el isLost
        - Si no era tu perro
          - Le das en "nel" y aun asi se gurada en el historial
  - Crear la página de adopcion
    - que puedas poner y tambien adoptar
    - lo unico que se pide es que estes registrado con tus datos
      - o sea no es exclusivo premium