Issues:
  --- Poner acepto todos los términos y condiciones en la compra
  - Incluir IVA en compra

  - Poner información de perfil en página de perfil
    --> Para que las personas puedan contactar a esa persona
    --> Que puedan establecer:
      - Correo
      - Número de télefono
    --> Cuando la persona cambie sus datos, mandar un correo o un mensaje a su telefono:
      - Para verificar que es legit
    - La info del mapa va a ser esta... cuando le mandemos notificaciones al usuario va a ser desde su cuenta, no esta info
      Esta info es la pública
    - Cuando una persona hace match, desde el mapa o internamente con la IA, se puede ver su info, y te mandamos mensaje.
      Para que sepas quien ha visti tu información
      Si quieres hacer match desde el mapa, primero tendras que llenar estos datos
    - Que no te deje ponerlo como perdido si no has llenado todos sus datos
      --> Completar todo, hasta las 4 imágenes de perfil
      --> También se necesita que pongas tu información de contactos en el perfil si quieres reportarlo como perdido

  - Crear pagina para mandar perro perdido
    --> Va a ser como un menú

  - Crear una forma para que las empresas puedan crearse una cuenta gratis premium
    y además que tengan funcionalidades de EMPRESA
      --> Que puedan venderse en el mapa y en adopción

  - Editar la información que sale en INDEX
  - Editar la información que sale en SE PERDIÓ MI PERRO
  - Checar que información se trae de Facebook al hacer OAuth
  - Crear la ventana de notificaciones
  - Crear cuenta de correo y de whatsapp de empresa
  - Pagar impuestos xd
  - Poner SEO en html

  - Cuando se haga un match:
    --> Te va a llegar la notificación a tu número de Whatsapp, a correo y en la plataforma
    --> En tu página de perfil, el perfil de Freda va a tener otro color:
      - Cuando le das, se va a abrir la pestaña con los datos del perro el cual se hizo match
        - Si ese es tu perro confirma, asi ya se quita ese baner... y se deja los contactos en tu historial.
        - Para que lo puedas consultar si no guardaste la información del que rescato a tu mascota.
        - Se confirma también para que ya no aparezaca en el mapa... también se quita el isLost
