Issues:
  --- Cambiar el get fetch de los perfiles por URL
  - El dog Founded tenga default WhenIsLost
  - Falta incluir el registrar reporte de perro
    --- Frontend
  - Crear pagina para mandar perro perdido
    --> Va a ser como un menú
    - Se van ir guardando los datos como se van introduciendo.
      - Al final va haber un botón de enviar perfil a la Inteligencia Artificial (para que se vea mono).
      - Entonces ahi es cuando se evalua si falta algo.
      - Cada perfil se va a poder eliminar y editar después y siempre tendrás que darle a enviar perfil 
        cada vez que edites.

  - Incluir IVA en compra
  - Incluir más funcionalidad en la página principal de encontré un perro

  - Crear una forma para que las empresas puedan crearse una cuenta gratis premium
    y además que tengan funcionalidades de EMPRESA
      --> Que puedan venderse en el mapa y en adopción

  - Editar la información que sale en INDEX
  - Editar la información que sale en SE PERDIÓ MI PERRO
  - Checar que información se trae de Facebook al hacer OAuth
  - Crear la ventana de notificaciones
  - Crear cuenta de correo y de whatsapp de empresa
  - Pagar impuestos xd
  - Poner SEO en html

  - Cuando se haga un match:
    --> Te va a llegar la notificación a tu número de Whatsapp, a correo y en la plataforma
    --> En tu página de perfil, el perfil de Freda va a tener otro color:
      - Cuando le das, te va a llevar a la página de notificaciones...
        - Si ese es tu perro confirma, ponte en contacto con esa persona, y en la página de notificaciones se va a quedar en el historial...
          - Para que lo puedas consultar si no guardaste la información del que rescato a tu mascota.
        - Se confirma también para que ya no aparezaca en el mapa... también se quita el isLost
        - Si no era tu perro
          - Le das en "nel" y aun asi se gurada en el historial
