-----¿Qué gano yo?-----
- Que más personas conozcan mi App
- Ganar contactos para contactar si encontraron a un perro

-----¿Qué ganan las empresas?-----
- Que puedan ofrecer un servicio a sus clientes seguro y eficiente. Así ser mejores que su competencia.
- Si no tienen un servicio de adopción establecido en la Web, pueden optar por el nuestro.
	--> En los servicios de adopción, va a haber dos opciones "personas y empresas".
- Al ofrecer mi servicio de contacto con las empresas, se promocionan solitas ya que voy a tener un espacio para ellas en el mapa.
	--> En el mapa va a haber dos opciones, la de veterinarias, estéticas, etc y la de los perros...
		Al escoger la de las compañías, te muestra "las que te recomendamos", o sea las que estan afiliadas.
		El espacio está pensado para que veas compañías que ofrecen sus servicios para tu perrito.
		...Así se promocionan...
- Se expanden a otras plataformas, mientras más presencia tenga una plataforma en la Web mejor.

-----¿Qué ganamos ambos?-----
- Que los dueños aseguren a sus mascotas
- Ganar más clientes
- Ganar más dinero
- Ofrecer un mejor servicio